## Кочешков Дмитрий, 10МИ5
# Пользовательские сценарии


1. ***Действие: вход в учительский аккаунт***

	Сценарий:
	> - Учитель заходит на страницу авторизации и создания аккаунта
	> - Учитель выбирает вариант "авторизация"
	> - Выбирает вариант авторизации "для учителей"
	> - Учитель вводит данные своей учетной записи
	> - При правильных данных учетной записи учитель получает доступ к вкладке создания логической схемы и просмотра результатов решения
	> - При неправильных данных учетной записи учитель может получить ссылку на восстановление пароля на почту

2. ***Действие: вход в ученический аккаунт***

	Сценарий:
	> - Ученик заходит на страницу авторизации и создания аккаунта
	> - Ученик выбирает вариант "авторизация"
	> - Выбирает вариант авторизации "для учеников"
	> - Ученик вводит данные своей учетной записи
	> - При правильных данных учетной записи ученик получает доступ к вкладке решения логических схем
	> - При неправильных данных учетной записи ученик может получить ссылку на восстановление пароля на почту

3. ***Действие: создание логической схемы***

  	Сценарий:
  	> - Учитель авторизуется
  	> - Учитель получает доступ к вкладке создания логической схемы
	> - Учитель переходит на вкладку создания логических схем
	> - Учитель вводит логическое выражение в специальное поле и нажимает кнопку сгенерировать
	> - Появляется окно предпросмотра логической схемы, в котором можно увидеть схему, сгенерированную по введенному выражению
	> - Появляется ссылка и код для доступа учеников к данной логической схеме

4. ***Действие: решение логической схемы***

	Сценарий:
	> - Ученик вписывает код, полученный от учителя или переходит по выданной ссылке
	> - У ученика появляется доступ к данной логической схеме
	> - Ученик переходит к ней и видит саму логическую схему, результат, который должен получиться и поля, в которые нужно вводить значения полученные самим учеником
	> - Ученик решает логическую схему
	> - Ученик вводит полученные в результате вычеслений значения
	> - При верном или неверном ответе выводится соответствующая надпись
	> - Учитель, сгенерировавший схему, получает результат решения логической схемы учеником

5. ***Действие: просмотр результатов***

	Сценарий:
	> - Учитель авторизуется
	> - Переходит на вкладку просмотр результатов
	> - Видит полный список созданных им схем и имеет возможность отсортировать их по некоторым параметрам
	> - При выборе схемы переходит на экран просмотра результатов по определенной схеме
	> - Видит полный список учеников, решивших и не решивших данную схему
	> - Может перейти к каждому ученику и просмотреть ответы каждого из них
	
6. ***Действие: регистрация учителя***

	Сценарий:
	> - Учитель заходит на страницу авторизации и создания аккаунта
	> - Учитель выбирает вариант "создание аккаунта"
	> - Выбирает вариант создания аккаунта "для учителей"
	> - Учитель вводит данные регистрации
	> - Учитель подтверждает аккаунт через почту
	> - Учитель получает доступ к вкладке создания логической схемы и просмотра результатов решения
	
7. ***Действие: регистрация ученика***

	Сценарий:
	> - Ученик заходит на страницу авторизации и создания аккаунта
	> - Ученик выбирает вариант "создание аккаунта"
	> - Выбирает вариант создания аккаунта "для учеников"
	> - Ученик вводит данные регистрации
	> - Ученик подтверждает аккаунт через почту
	> - Ученик получает доступ к вкладке решения логических схем

	
